Todo bien.
Entonces, ahora que sabemos acerca de las tablas hash y, lo que es más importante, comprendemos qué hash es que podemos
ver.
Usted sabe que hay un algoritmo de ordenamiento llamado clasificación de cubo Buckets que utiliza hashing y que hace suposiciones
sobre los datos como Relix y el conteo de ordenar.
Y debido a eso, puede lograr un tiempo lineal que se comporta mejor cuando los valores hash de los
elementos que se ordenan se distribuyen uniformemente.
Por lo tanto, no hay muchas colisiones, por lo que cuando se trata de cubos, estamos pasando los valores que
estamos ordenando.
Entonces no hay concepto de claves y valores.
Lo importante en lo que respecta a la ordenación de los depósitos es que los valores que estamos ordenando son
hash. ¿Y cómo funciona eso?
Comienza distribuyendo los elementos que desea elevar en cubos en función de sus valores hash y esto
se denomina dispersión después de que se realiza la dispersión.
Clasifica los elementos en cada cubeta y luego, después de clasificar cada cubeta, combina los cubos.
Esto se llama la fase de recolección.
Y como todos los elementos de cada segmento se han ordenado, básicamente se pueden concatenar todos
los segmentos uno tras otro.
Y así, en la tercera fase, vas a copiar los elementos en los cubos nuevamente en la
matriz original.
Y esto es en realidad una generalización del tipo de conteo porque si recuerdas el tipo de conteo,
pasamos por los valores y luego distribuimos los valores en el conjunto de conteo y luego en
la fase final solo atravesamos el conjunto de conteo.
Y para cada valor copiamos cuántos teníamos en el conjunto original y, por lo tanto, el tipo de depósito hace
algo similar, excepto que se trata de distribuir los artículos en función de sus valores hash.
Y luego tiene que ordenar los artículos en cada cubo.
Pero luego pasa por los cubos y los copia de nuevo en el conjunto original.
Ahora hay una cosa importante aquí.
Para que este tercer paso funcione, los valores del cubo X deben ser todos mayores que los valores del cubo
X menos uno y menos que los valores del cubo X más 1.
Y entonces, ¿qué significa esto mientras estamos en la fase de fusión vamos a escribir los valores en el cubo cero de nuevo
en la matriz y luego los seguiremos por los valores en la cuchara 1 y los valores en
la cuchara 2, etc.
Eso significa que los valores en el contenedor 0 tienen que ser menores que los valores en el contenedor 1.
De lo contrario, cuando escribamos los valores en cubos, volvemos a cero en la matriz y los seguimos en la cubeta 1,
no se ordenarán si los valores en la cubeta uno pueden ser menores que los valores en la cubeta 0.
No vamos a tener una matriz ordenada y veremos esto en un minuto.
Entonces, ¿qué significa esto? Cualquiera que sea la función de hash que use, tiene que asegurarse de que
los valores hash que produce satisfacen ese requisito.
Y si tiene una función de hashing si está ordenando los valores 1 2 y 3, no puede tener una función de
hash que coloque 3 en una categoría inferior a una que no funcionaría.
Porque cuando copias los valores de nuevo en la matriz, tres serían copias atrás antes de que 1 sea.
Y entonces, la función hash tiene que ajustar los valores para que se cumpla este requisito, de modo
que si pone un valor en el depósito 5, ese valor debe ser menor.
Y cuando digo el valor en este caso, me refiero al valor real no al valor hash que
ese valor tiene que ser menor que los valores que pondría en los segmentos 7.
Echemos un vistazo a un ejemplo aquí, así que veamos si vamos a ordenar la matriz
en la parte superior, así que vamos a ordenar 54 46, etc. lo que vamos a hacer es que verás en el video
de implementación que vamos a ordenar en categorías en función de su posición de 10.
Y entonces la función hash de la forma en que va a hacer hash con estos valores es que va al hash 54 a 5.
Va a hacer hash 46 a 4.
Va a hacer hash 83 a 8.
Y así en los cubos y esto sería nuestro cubo de matriz 46 y 43 van a terminar en el
mismo cubo 54 terminará en el cubo de los años 50 66 terminará en el cubo de los años 60, etc.
De modo que cumple con el requisito de que todos los valores en un cubo inferior tengan que ser menores que todos los
valores en un cubo más alto.
Entonces esta es una fase de dispersión, luego hicimos la fase de clasificación y por lo tanto, vamos
a ordenar todos nuestros cubos y, por lo tanto, aquí podemos ver 46 antes de 43, pero ordenamos eso y lo mismo
con 95 aquí en 95 viene antes de 92 después de haber ordenado 9 necesidades antes del 95.
Y luego, la fase final de la fase de recolección es atravesar todos nuestros cubos y copiarlos nuevamente
en el conjunto original.
Y entonces vamos a copiar 43 y 46 54 66 83 90 a 95.
Ahora bien, si no tuviéramos ese requerimiento de que los valores en cubos inferiores sean menores que los valores en cubos
más altos simplemente no funcionarían.
Quiero decir, si 90 a 95 están en esta casilla, no se copiarán los valores a la matriz.
Hacemos eso simplemente atravesando la matriz para ordenar la matriz de cubetas en orden.
Si no tuviéramos ese requisito y tuviéramos valores mayores a 43 en frente aquí cuando copiéramos, tendríamos valores mayores a
43 que aparecen antes que 43 y obviamente nuestro ordenamiento no se ordenaría, por lo que el ordenamiento de
los intervalos no es un algoritmo en el lugar.
Utiliza memoria extra que depende de la cantidad de elementos del conjunto ordenado y la estabilidad dependerá
del algoritmo de clasificación que utilice para ordenar los segmentos.
Así que de vuelta aquí vamos a ordenar, obviamente, cada cubo.
Y puede usar cualquier algoritmo que quiera hacer eso.
Por lo tanto, si el algoritmo que usa es inestable, el ordenamiento de los depósitos terminará siendo inestable si es estable
y los intervalos serán estables.
Ahora, para lograr el tiempo lineal, tendría un valor por cubo.
Ahora el ordenamiento por inserción se usa a menudo para ordenar los depósitos porque el ordenamiento por inserción es un algoritmo realmente rápido
cuando el número de elementos es pequeño.
No vamos a utilizar la ordenación por inserción, vamos a usar el método de ordenamiento en la clase de
colecciones en el JDK y usa 8 algoritmos de ordenación combinada adaptativa, pero quiero que sepa que el ordenamiento de
inserción es un algoritmo popular para usar para el tipo Buckett.
Muy bien, ahora que sabemos cómo funciona, impleméntelo.
Te veré en el próximo video.